Доктор Стоун


Влітку 2019 року відбулася прем'єра першого сезону нового аніме-серіалу під назвою Доктор Стоун. Ця історія з перших серій продемонструвала високі рейтинги і припала до душі багатьом глядачам.


                                                                                             Коли вийде 2 сезон аніме Доктор Стоун?

За попередньою інформацією дата виходу 2 сезони аніме Доктор Стоун може бути запланована на січень 2021 року. Це буде тільки в тому випадку, якщо проект отримає офіційно продовження. Слідкуйте за нашими новинами, щоб дізнатися про подальшу долю серіалу.

                                                                                 
                                                                                             Сюжет і опис

Наша планета населена різноманітними формами біологічного життя. Однак, після появи в небі величезною спалаху, людство перестало існувати. Кожна людина перетворилася в камінь.
Жодному жителю нашої планети не вдалося уникнути цього кам'яного покарання сил згори. Кам'яні люди стояли багато років і немов чекали свого часу. Одна кам'яна статуя дочекалася.
У момент глобальної катастрофи Тайджу був старшокласником. Саме цей хлопець стає тим щасливчиком, якому випадає унікальний шанс прокинутися. Спершу хлопець був просто в жаху від побаченого.

Як виявилося, крім Тайджу, від кам'яного сну прокинулася також і Сенку Ішигамі, який раніше дружив з Тайджу. Сенку захоплювався наукою і вирішив знайти спосіб, за допомогою якого можна врятувати всіх людей. У друзів попереду багато клопоту, щоб врятувати світ. Спочатку вони створюють речовину Нітрат Кальцію, за допомогою якого можна зруйнувати кам'яну оболонку людей.
Впродовж аніме, головні герої мають повернути людство до цивілізації.



                                                                                                                   
                                                                                                                        Місто у якому мене немає (Місто небуття)


  Головний герой Сатору жив звичайним нудним життям працюючи доставвщиком піци. Але все ж таки сам головний герой був незвичайною людиною.
Коли навколо нього траплялись якісь катастрофи чи ситуації в які загрожували життю когось, час ніби сповільнювався, він бачив яскравого метелика. Коли погляд Сатору зациклювався на ньому, він повртався на 1-5 хвилин назад у часі, щоб запобігти нещасному випадку.
Але одного разу Сатору повернувся в тіло 12-надцяти річного самого себе. Його огсновною ціллю є врятувати однокласницю від серійного вбивці.


В головних ролях:
Сатору Фуджинума (головний герой)
Кайо Хіназукі ( однокласниця )
Сатіко Фуджинума (мама головного героя)
Гаку Яширо ( вчитель-вбивця)



Жанр:
Детективи, наукова фантастика

Кількість серій:
12

Режисер:
Тен Шімояма