Photoshop
Photoshop головним чином призначений для редагування цифрових фотографій та створення растрової графіки.
 Особливості Adobe Photoshop полягають у багатому інструментарії для операції створення і обробки зображень, високій якості обробки графічних зображень,
 зручності й простоті в експлуатації, широких можливостях до автоматизації обробки растрових зображень,
які базуються на використанні сценаріїв, механізмах роботи з кольоровими профілями, які допускають їх втілення в файли зображень з метою автоматичної корекції кольорових параметрів
при виводі на друк.
Для різних пристроїв, великому наборі команд фільтрації, за допомогою яких можна створювати найрізноманітніші художні ефекти.


Базові інструменти редагування дозволяють змінювати тон, насиченість зображення, обтинати його, накладати фотофільтри, виправляти перспективу тощо.

Для імітації руху в Photoshop можна створювати кадри мультиплікації, використовуючи шари зображення.
 Можна створювати відеозображення, засновані на одній з багатьох заданих піксельних пропорцій.
 Після редагування є змога зберегти свою роботу у вигляді файлу GIF-анімації або PSD, який надалі можна програти у багатьох відеопрограмах,
 таких як Adobe Premiere Pro або Adobe Effects. Доступне відкриття або імпортування відеофайлів і послідовності зображень для редагування і ретушування, створення відеоряду мультиплікації і експорт робіт у файл формату QuickTime, GIF-анімацію або послідовність зображень.
Відеокадри можна окремо.
редагувати, трансформувати, клонувати, застосовувати до них маски, фільтри, різні способи накладення пікселів, на них можна малювати, використовуючи різні інструменти.